איך עורכים וידאו בעידן שלי ב-2026 100
ימים 100 כלים היום אנחנו ביום 57
אז די זה פלטפורמה לעריכת סרטונים בתפטפן
שלכם כן אתם לא צריכים להוריד תוכנה או
משהו יש לו מיליון פיצ'רים נדירים נגיד
כתוביות ב100 שפות שונות כולל עברית תיקון
קשר ין עם המצלמה בי נגיד קראתם מתסריט
ואתם לא מסתכלים על המצלמה זה מתקן את זה
שיבוט קול אבותרים של איי שמקריאים
בשבילכם תסרית עשרת ריעה של רקעשרת מילות
פילרים כמו א ו יש לו גם פיצ'ר שלוקח
סרטון ארוך ומייצא אותו לקליפים קצרים רים
וירלים. המייסדים ניתחו כמה פעמים על ידי
y קומבינטור ואז קרן סקויה השקיע בהם 35
מיליון דולר. היום יש להם 10 מיליון
משתמשים בחודש וכל שנייה מיוצא להם סרטון
מהפלטפורמה. יש תוכנית חינמית אז כדאי לכם
לנסות. כלי מאוד מומלץ. ואם אתם עורכים
סרטונים כלי כזה ב-2026 זה מסט. זה היה
עוד יום בסדרה שלנו 100 כלים. סדרה שבה כל
יום אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים
עליו. ואני לירון ג'יני תעשו לי פולוו לא
לפס אף פרק